ماذا تفعل؟ لا يجب أن نتوقف هنا.
انزلي من السيارة.
وجد الرجال هذا...
على الأرض خلف السيارة ال"كاديلاك".
أجل، أريتموني إياه.
- قد لا يكون مرتبطا بالحادث.
- يحتمل.
هل يتزين أي من هذين الميتين بقرط لؤلؤي؟
لا.
ربما لشخص مفقود.
هذا ما أفكر فيه.
حقيبة واحدة فحسب بعد هذه.
"مطعم (وينكي)، جادة (سانسيت)"
أردت الحضور إلى هنا فحسب.
إلى مطعم "وينكي"؟
هذا المطعم بالذات.
حسنا... لماذا هذا المطعم بالذات؟
هذا أمر محرج.
قل ولا تقلق.
راودني حلم بشأن هذا المكان.
يا إلهي.
هل فهمت ما أقصده؟
حسنا.
إذا فقد راودك حلم عن هذا المكان.
أخبرني به.
حسنا...
إنه ثاني حلم يراودني
ولكنهما الحلم نفسه.
يبدآن بوجودي هنا
ولكن ليس في الليل أو النهار
كأننا في منتصف الليل
ولكنه يبدو تماما كهذا.
باستثناء الضوء.
وكنت خائفا للغاية.
دونا عن كل الناس...
كنت واقفا هناك...
عند طاولة المحاسبة.
كنت في كلا الحلمين وكنت خائفا.
زاد خوفي عندما رأيت مدى خوفك و...
ثم أدركت حقيقة الأمر.
كان هناك رجل...
خلف هذا المكان.
كان هو من يقوم بالأمر.
أمكنني رؤيته عبر الحائط.
أمكنني رؤية وجهه.
أتمنى ألا أرى ذلك الوجه...
خارج الحلم أبدا.
هذا كل شيء.
إذا...
جئت لترى إن كان هناك.
للتخلص من هذا الإحساس البشع.
حسنا إذا.
كان هناك.
"دان"، هل أنت بخير؟
"دان"!
نعم؟
ما زالت الفتاة مفقودة.
ماذا لديك؟
الأمر نفسه.
لا أصدق.
"مرحبا بكم في (لوس أنجلوس)"
حسنا، حان وقت الوداع يا "بيتي".
سعدت للغاية بالسفر معك.
شكرا يا "آيرين"، كنت متوترة ومنفعلة للغاية
وقد أراحني الحديث معك.
تذكري، سأترقب ظهورك على شاشات السينما.
حسنا يا "آيرين"، ألن يكون ذلك
اليوم الموعود؟
بالتوفيق يا عزيزتي "بيتي".
اعتني بنفسك وكوني حذرة.
- سأفعل ذلك، أشكرك ثانية.
- حسنا يا عزيزتي.
تشرفت كثيرا بمقابلتك يا "بيتي"،
أتمنى لك حظا موفقا.
أشكرك.
- وداعا.
حقائبي!
إلى أين نذهب؟
إلى 1612 شارع "هيفنهرست".
حسنا.
أراهن أنك "بيتي".
أجل، أنا هي يا سيدة "لينوا".
سيدة "لينوا"، صحيح؟
بكل عظمتها وبهائها يا عزيزتي.
سعدت بمقابلتك.
ناديني ب"كوكو" فهكذا يناديني الجميع.
- انتظري وسأحضر المفتاح.
- حسنا يا "كوكو".
"ويلكنس"!
إن تغوط ذلك الكلب اللعين في الباحة ثانية
سأطهو مؤخرته وأقدمها في الفطور.
- ليست لديك حيوانات أليفة، صحيح؟
- لا.
مسموح بها، ولكني لا أحب وجودها هنا
لأسباب واضحة.
كان يعيش رجل هنا
لديه كنغر يشارك في مسابقات قتالية.
لا يمكنك تخيل
ما فعله ذلك الكنغر في هذه الباحة.
لنذهب كي نرى شقة عمتك، إنها جميلة.
أتوق لرؤيتها.
إنها رائعة.
- أخبرتك.
- يا للروعة!
على الأرجح أنك متفقة مع عمتك على التفاصيل،
تفضلي المفتاح.
وإذا احتجت إلى أي شيء، فناديني.
- حسنا.
- أتعلمين؟
كل من في هذا البناء على وفاق معي
وإلا ما كانوا هنا.
وإذا أحببت، يمكنني تعريفك بهم لاحقا.
حسنا، لا بأس إذا لم تحبي.
يا إلهي، آسفة، لم تخبرني عمتي "روث"
أن هناك أحدا في الشقة.
- آسفة جدا.
- لا بأس.
أنا ابنة شقيق "روث"، اسمي "بيتي".
أنا متأكدة من أنها أخبرتك بمجيئي.
تعرضت لحادث...
فجئت إلى هنا.
أفهم هذا، رأيت الرداء.
أنا آسفة، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
سيارة...
حادث سيارة.
هل أنت بخير؟
أظن هذا.
كنت...
أستحم فحسب.
يا إلهي، أنا آسفة.
سأتركك تكملين اغتسالك، وأنا سأفرغ حقائبي.
ما اسمك؟
أنا... آسفة، سأخرج من هنا،
يمكننا التحدث لاحقا.
"(ريتا هيورث) في دور (غيلدا)،
مع (غلن فورد)"
اسمي... "ريتا".
مرحبا.
هل تعملين مع عمتي؟
- لا، أنا...
- آسفة.
هذا ليس من شأني، أنا...
لديها شعر أحمر جميل.
سمحت لي بالإقامة هنا أثناء تصويرها لفيلم
في "كندا"،
ولكني أظن أنك تعرفين ذلك بالفعل.
لا يمكنني تحمل تكلفة شقة كهذه أبدا
إلا إذا اكتشفني أحد طبعا
وصرت نجمة سينمائية.
أفضل بالطبع أن أعرف بكوني ممثلة عظيمة
عن كوني نجمة سينمائية
ولكن أحيانا يجمع بعض الناس بين الاثنين
وأظن أن بوسعك القول
إن هذا هو سبب مجيئي إلى هنا.
أنا آسفة، أنا متحمسة لوجودي هنا فحسب.
جئت للتو من "ديب ريفر" ب"أونتاريو"
وها أنا الآن...
في هذا المكان المذهل.
لك أن تتخيلي إحساسي.
ماذا يحدث؟ اجلسي.
أين أصبت؟
- لا بد أن نستدعي طبيبا.
- لا.
- لكن قد تكون إصابة خطيرة.
- لا، أنا...
أحتاج إلى النوم.
ينبغي ألا تنامي إن أصبت بارتجاج دماغي.
سأتحسن إذا نمت.
أريد أن أستلقي وأنام.
"وقتا طيبا يا (بيتي)، مع حبي، عمتك (روث)"
يا "آدم"، ثمة بضعة اقتراحات
سيتم طرحها.
أعرف أنك قلت إنك ستدرس الاقتراحات
وهذا كل ما يطلبه منك الجميع هنا.
عم تتكلم؟
كن متفتح العقل.
أنت الآن تعيد اختيار ممثلتك الرئيسية...
وأنا...
نطلب منك أن تنظر للأمر بعقل متفتح.
ماذا كانت آخر مرة؟
حسنا، لنجرب التالية.
لن يروق له ذلك.
سنرى.
الأخوان "كاستلياني"،
اسمحا لي أن أعرفكما على الحضور.
اجلسا رجاء.
هذا السيد "داربي"، الذي تعرفانه...
وهذا المخرج "آدم كيشر"
ومدير أعماله "روبرت سميث".
"(كاميلا رودز)"
نعم.
إنها جميلة جدا.
هلا أقدم لكما... أي شيء؟
- قهوة إسبريسو.
- لا شيء.
ما الغرض من الصورة؟
قدح قهوة إسبريسو.
لا، هذا فقط.
أظن أن قهوة الإسبريسو ستعجبك هذه المرة.
استقصيت عن أفخر الأنواع
لعلمي بصعوبة إرضائك
وهذا النوع موصى به بشدة.
ما الغرض من الصورة؟
إنها ترشيح.
ترشيح لك يا "آدم".
- هذا ليس ترشيحا.
- هذه هي الفتاة.
أي فتاة؟ لأي غرض؟
ما هذا يا "راي"؟
يسعدنا أن نضعها
على قائمة الممثلات المرشحات.
وأنت سيسعدك أن تعرف
أن هناك اهتماما كبيرا بهذا الدور.
اهتمام؟ لا.
ثمة 6 من أنجح الممثلات يريدن الدور.
هذه هي الفتاة.
- "ريان"، عالج هذا الأمر.
- تمهل يا "آدم".
أتمهل؟
مستحيل!
منديل.
- المعذرة؟
- منديل.
بالطبع.
بعد إذنكم.
هل من شيء آخر يا سيدي؟
مقرفة.
أنا آسف، هذا النوع موصى به بشدة...
يعد من أفخر أنواع الإسبريسو في العالم.
ماذا يحدث؟
مستحيل أن تشارك هذه الفتاة في فيلمي.
كفى!
هذه هي الفتاة.
لن تشارك هذه الفتاة في فيلمي.
لم يعد فيلمك.
هذه هي الفتاة.
أتلك سيارة الأخوين "كاستلياني"؟
- الرجلان ذوا البدلتين السوداوين؟
- نعم.
- اترك الباب مفتوحا.
سيارة "كاستلياني"؟
- ابتعد يا صاح.
- حسنا.
مساء الخير يا سيد "روك".
اسمها "كاميلا رودز".
المخرج لا يريدها.
هل تريد أن نستبدله؟
أعرف أنهما قالا...
إذا؟
إذا...
هذا يعني أننا يجب...
نعم؟
أن نلغي كل شيء.
هل هذا أمر يمكن...
هل تريدنا...
أن نلغي كل شيء؟
إذا سنلغي كل شيء.
يا إلهي.
هذه سابقة غريبة.
حادث كهذا... من كان يتوقع هذا؟
- يا إلهي!
- هذا مذهل، أليس كذلك؟
نعم.
غير معقول يا صاح.
إذا يا أخي، تبدو بحال جيدة.
فيم تعمل؟
كنت أقوم ببعض الأعمال لذلك الرجل.
- حقا؟ هل تغطي نفقاتك؟
- نعم.
بالكاد.
أعرف يا صاح.
انظر إلى مكتبي.
نمر بأوقات عصيبة يا أخي.
ليست الأمور بهذا السوء.
آمل ألا تتورط في أي متاعب.
كان ذلك مجرد أمر بسيط
ولكن تلك القصة أضحكتك، صحيح؟
- كانت قصة مضحكة.
- حادث سيارة لعين.
مهلا... هذا هو، صحيح؟
إنه كتاب "إد" الأسود الشهير.
تاريخ العالم... في أرقام الهواتف.
يا للهول!
"(هيلث بلاس)، إنزيمات"
لسعني شيء بشدة.
لا!
يا إلهي!
يا صاح!
إنها مصابة بشدة، هلا تأتي لتتصل بالنجدة؟
أحتاج إليك.
إنها تتألم جدا، أنا جاد.
لا بد أن تأتي لتتصل بالمستشفى.
بحقك يا صاح، أنا جاد.
لا يمكنني إنجاز كل شيء وحدي.
لا، دعني.
لا!
أهلا يا صاح.
اللعنة!
حسنا يا عمتي "روث"، سأحاول.
سأذاكر تلك السطور حتى أحفظها تماما.
أجل، إما هنا
على هذه الأريكة الجلدية الرائعة
وإما سأحملها مع قدح قهوة إلى الفناء
كأي نجمة سينمائية.
صدمت بشدة عندما وجدت صديقتك "ريتا" هنا.
كانت تستحم وفتحت عليها الباب.
"ريتا".
ماذا تقصدين؟
تعرضت لحادث سيارة.
"ريتا"... صديقتك.
لا، فتحت "كوكو" الباب.
لا، لم ترها.
إنها نائمة.
أنا واثقة أن هناك تفسيرا.
لا أظن أن علينا القيام بهذا.
لا تقلقي رجاء،
لا نحتاج إلى الشرطة يا عمتي "روث".
أنت مستيقظة.
أظن أنني أسأت فهم الأمر.
ظننت أنك تعرفين عمتي وأنك هنا لهذا السبب.
تكلمت معها للتو على الهاتف
وتريدني أن أطلب الشرطة.
"ريتا"؟
أنا آسفة، أنا...
ما الخطب يا "ريتا"؟
ظننت عندما استيقظت...
ظننت أن النوم سيعالج الأمر.
ما الخطب؟
لا أعرف من أنا.
ماذا تقصدين؟ أنت "ريتا".
لا، لست "ريتا"، لا أعرف حتى اسمي.
لا أعرف من أنا.
هذه حقيبتك.
لا بد أن فيها شيئا يحمل اسمك.
تريدين أن تعرفي، صحيح؟
- نعم، ولكن...
- افتحيها.
"مطعم (بينك)"
- ألا تريدين شيئا؟
- ليس هنا، لا، أشكرك.
- مشروب أو أي شيء؟
- لا، ولكن شكرا.
سآخذ سيجارة إذا كان معك.
مدي يدك إلى جيب قميصي.
هل في الشارع فتيات جديدات مؤخرا؟
لا.
لم أر أي فتاة جديدة.
فتاة سمراء؟
ربما مصابة قليلا.
لا.
راقبي المكان جيدا من أجلي، اتفقنا؟
- بالتأكيد.
- نعم، بالتأكيد ستفعلين.
ذلك المال...
ألا تعرفين مصدره؟
عندما تفكرين فيهما...
أقصد المال والمفتاح...
ألا يذكرك ذلك بأي شيء؟
ثمة شيء...
ثمة شيء... أنا...
ماذا قلت؟
طردوا الجميع.
من طرد الجميع؟
طردهم "راي"... انتظر، أتحدث على الهاتف.
وأغلقوا موقع التصوير، ورحل الجميع.
عليك القدوم يا "آدم".
لا.
لا بد أن تتكلم مع "راي"،
لا بد أن تصلح الوضع.
- سأذهب إلى البيت.
- البيت؟
قابلني في المكتب، لا بد أن نفعل شيئا.
لا بد أن تفعل شيئا يا "آدم".
سأذهب إلى البيت يا "سينثيا".
"آدم"، اسمعني، هذه ليست طبيعتك.
تعال إلى المكتب رجاء،
لا بد أن هناك شيئا يمكننا فعله.
سأذهب إلى البيت.
أتساءل إلى أين كنت ذاهبة.
طريق "مولهولاند".
طريق "مولهولاند"؟
كنت ذاهبة إلى هناك...
إلى طريق "مولهولاند".
ربما وقع الحادث هناك.
لا بد من وجود بلاغ شرطة، يمكننا أن نتصل.
- لا.
- نتصل دون كشف هويتنا
من هاتف عمومي لنرى إن كان قد وقع حادث.
بحقك، مثلما يحدث في الأفلام.
سنتظاهر بأننا شخصان آخران.
أريد أن أتجول على أي حال.
أنا في "هوليوود"، ولم أر أي شيء فيها.
بحقك، أتشعرين بأنك قادرة على ذلك؟
حسنا.
ولكن...
لتحري الأمر فحسب.
لنرى إن كان قد وقع حادث...
في طريق "مولهولاند".
"(جين) للتنظيف"
"لورين"؟
"لورين"، هل عدت؟
خطؤك هذا لا يغتفر.
انس ببساطة أنك رأيت شيئا، هكذا أفضل.
ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟
ماذا تفعل؟
هذه مجوهراتي.
اللعين! أيها اللعين!
لا بد أنه غاضب يا "لورين".
ماذا تفعل؟
توقف!
توقف يا "آدم".
توقف يا "آدم"!
أنت تؤلمني، "جين"!
أنت تؤلمني.
هذه ليست طريقة تعامل بها زوجتك،
لا يهمني ما فعلته.
ألقه خارجا.
تبا لك يا "آدم"!
ارحل.
لنخبئه.
"المدخل"
هذا هاتف.
شرطة "هوليوود".
أسأل عن حادث وقع ليلة أمس
على طريق "مولهولاند".
لحظة، سأحولك إلى شرطة المرور.
- الرقيب "باكستر".
- مرحبا، إني أستفسر...
سمعت صوتا ليلة أمس كصوت حادث سير...
وأريد أن أعرف إن كان قد وقع أي حادث
على طريق "مولهولاند".
نعم، وقع حادث.
- هلا تخبرني بما حدث؟
- لا، لا يمكنني.
- هل أصيب أحد؟
- هلا تخبرينني باسمك رجاء؟
وقع حادث.
رفض الاستفاضة لكنه حادثك يا "ريتا".
أنا متأكدة من أنه حادثك.
ربما نشرت الصحف عنه شيئا.
هيا، سأدعوك على قهوة وسنعرف ذلك.
ربما وقع متأخرا جدا
لذا لم ينشر في عدد اليوم.
لا شيء؟
لا أرى شيئا.
لا بأس.
أشكرك...
يا "ديان".
"(وينكي)، جادة (سانسيت)، (ديان)"
هل تريدان شيئا آخر؟ أتريدان الحساب؟
"ريتا"، أتريدين شيئا؟
لا... القهوة فحسب.
- نريد حسابنا.
- حسنا.
ما الأمر يا "ريتا"؟
أتذكر شيئا.
- ما هو؟
- "ديان سيلوين".
قد يكون هذا اسمي.
"سيلوين".
"دي. سيلوين"، هذا هو الاسم الوحيد.
سأتصل.
أمر غريب أن تتصلي بنفسك.
ربما ليست أنا.
مرحبا، هذه أنا، اترك رسالتك.
هذا ليس صوتي.
ولكني أعرفها.
قد لا يكون ذلك صوت "ديان سيلوين"
بل ربما زميلتك في السكن.
أو إذا كانت "ديان سيلوين"...
فقد تخبرك من أنت.
ربما.
"آدم كيشر"؟
- "آدم كيشر".
- نعم، صحيح، اخرج من هنا!
- هذا منزل "آدم كيشر".
- بالتأكيد ليس منزله، اخرج الآن!
اخرج!
"آدم كيشر"؟
اخرج من هنا، لن يعود أبدا.
أظنك لا تفهم الإنجليزية فقد أمرتك بالرحيل.
- ها هو الباب!
- "جين"!
اخرج! "جين"...
"آدم كيشر"؟
"فندق (بارك)"
نعم، ما الأمر يا "كوكي"؟
آسف يا سيد "كيشر"،
ولكن هناك مشكلة في بطاقات ائتمانك.
ماذا؟ سأدفع لك نقدا يا "كوكي".
اسمع، جاء رجلان من مصرفك.
مصرفي؟
- كيف عرفا أنني هنا؟
- لا أعرف.
ماذا قالا؟
للأسف قالا إنك تجاوزت الحد الائتماني
في مصرفك...
وقد تم إلغاء حسابك الائتماني.
غير معقول.
اسمع...
لا أعرف ماذا يجري...
هذا محض هراء.
معي نقود كافية لك يا "كوكي".
أعرف، لا تقلق.
ولكن أنا آسف.
كان من واجبي أن أبلغك.
يا صديقي العزيز
أيا كان من تختبئ منهم فهم يعرفون مكانك.
حسنا.
أنا آسف.
نعم؟
حظر أحدهم وصولي إلى أموالي.
أعرف، أين أنت يا "آدم"؟
المعذرة، ماذا تقصدين بأنك تعرفين؟
اتصل أحدهم بعدما فشل في الوصول إليك
وأخبرني بأنك أفلست.
لم أصدقه فأجريت اتصالات.
- وماذا بعد؟
- أنت مفلس.
ولكنني لست مفلسا.
أعرف ولكنك مفلس، أين أنت؟
في فندق "كوكي" وسط المدينة.
هل تعرف أحدا يدعى "راعي البقر"؟
- "راعي البقر"؟
- نعم.
راعي البقر، هذا الرجل يريد أن يقابلك.
قال "جيسون" إنها فكرة جيدة.
يظن "جيسون" أن مقابلة راعي البقر
فكرة جيدة.
هل يجب أن أعتمر قبعتي العريضة وأحضر مسدسي؟
ينبئني حدسي أن هذا الرجل
على علاقة بما يحدث.
"آدم"، أظن أن عليك مقابلته وفي الحال.
ماذا يجري يا "سينثيا"؟
كان يوما غريبا جدا.
ويزداد غرابة.
أين أقابل هذا المدعو؟
هل أركب جوادي وأتجه إلى المراعي؟
يا لك من مضحك!
إذا أخبرته بموافقتك على الاجتماع...
فعليك أن تذهب إلى قمة "بيتشوود كانيون"
وهناك ستجد حظيرة حيث سيتم اللقاء.
لا بد أنك تمزحين.
هل ستقابله؟
نعم... بالتأكيد.
غير معقول، كان يوما عصيبا، متى؟
سأتصل به حالا ثم سأعاود الاتصال بك.
أتعلم؟ يمكنك أن تقيم في شقتي إذا أردت.
"سينثيا"، لا أظن أنها فكرة سديدة.
كنت أعرض عليك مكانا تقيم فيه فحسب.
وأنا أقدر عرضك يا "سينثيا"، سأجد مكانا.
اتصلي بالمدعو "راعي البقر"
وعودي إلي بالنتيجة.
حسنا، ولكنك لا تعرف ما يفوتك.
انطلقي أيتها الشقية وعاودي الاتصال بي.
إنه هنا... "سيرا بونيتا".
ليس بعيدا جدا.
ما الخطب فيه؟
لست مطمئنة تماما لهذا.
أعرف أنك خائفة من شيء.
سنكون حذرتين، أعدك.
سنذهب غدا إلى هناك...
وسنعرف حقيقة الأمر.
لا بأس.
إنها "كوكو" على الأرجح.
نعم؟ هل يمكنني مساعدتك؟
أحدهم واقع في مشكلة.
من أنت؟
وماذا تفعلين في شقة "روث"؟
هي سمحت لي بالإقامة هنا.
أنا ابنة أخيها، اسمي "بيتي".
لا، الأمر ليس كذلك.
هذا ليس ما قالته.
أحدهم واقع في ورطة، شيء سيئ يحدث.
آسفة ولكنني لا أعرفك و...
"لويز"؟ ماذا تفعلين يا "لويز"؟
"كوكو"...
أحاول الاتصال بك منذ الساعة 3:00 عصرا.
هذه السيدة في غرفتي ولا تريد المغادرة.
أريدك أن تخرجيها، أريدك أن تخرجيها الآن.
هذه "لويز بونر"،
أنا متأكدة من أنها حسنة النية.
"لويز"، أعرفك ب"بيتي"،
إنها ابنة شقيق "روث".
في الواقع، لحسن الحظ
أنني كنت في طريقي لمقابلة "بيتي".
"بيتي" ممثلة شابة، وكنت سأسلمها
أوراقا مرسلة بالفاكس
لمشهد ستؤدي تجربة أدائه المهمة غدا.
- ها هي يا عزيزتي.
- أشكرك.
تعالي معي يا "لويز"، سأصطحبك إلى شقتك.
أنا آسفة، يحدث هذا أحيانا.
- لا بأس.
- هيا بنا.
لا، قالت إن هناك شخصا آخر واقعا في مشكلة.
توقفي، "لويز"، سآخذك إلى شقتك.
تعالي، أنا...
- طاب مساؤك يا "بيتي".
- طاب مساؤك.
طاب مساؤكما.
راعي البقر.
- مرحبا.
- مرحبا بك.
إنه مساء جميل.
أجل.
أريد أن أشكرك على المجيء إلى هنا لمقابلتي
من ذلك الفندق اللطيف في وسط المدينة.
لا مشكلة، إلام تحتاجني؟
حسنا، ها هو رجل يريد أن يدخل مباشرة
في صلب الموضوع.
هل أنت متلهف لمعرفته؟
أيا كان.
موقف واحد للرجل...
موقف واحد للرجل قد يغير بشكل تام...
حياته في المستقبل.
هل تتفق معي؟
بالتأكيد.
هل أجبت
لأن هذا ما ظننت أنني أريد أن أسمعه...
أم فكرت فيما قلته
وأجبت لأنك تؤمن فعلا أنه الصواب؟
أتفق حقا مع ما قلته.
ماذا قلت؟
قلت إن موقف الرجل
يحدد بشكل كبير حياته المستقبلية.
إذا بما أنك تتفق معي...
فلا بد أنك شخص لا يبالي بالحياة المميزة.
كيف ذلك؟
توقف للحظة... وفكر في الأمر.
هل يمكنك أن تفعل هذا من أجلي؟
حسنا، أنا أفكر.
لا، أنت لا تفكر
فلديك غرور يشغلك عن التفكير.
أريدك الآن أن تفكر وأن تكف عن الغرور.
هلا تجرب فعل ذلك؟
إلام ترمي بهذا؟ ماذا تريد مني؟
لنفرض أن هناك عربة...
كم سائقا يوجد في العربة؟
واحد.
لنفرض أنني أقود هذه العربة...
وإذا أصلحت موقفك، يمكنك أن ترافقني.
حسنا.
أريدك أن تعود إلى العمل غدا.
كنت تعيد اختيار الممثلة الرئيسية
على أي حال.
اختبر العديد من الفتيات لهذا الدور
وعندما ترى الفتاة التي عرضت صورتها
عليك باكرا اليوم، ستقول...
"هذه هي الفتاة."
يمكنك أن تبقي على باقي الممثلين،
هذا يرجع لك.
ولكن اختيار هذه الممثلة الرئيسية
لا يرجع لك.
ستراني مرة أخرى بعد
إذا أبليت بلاء حسنا.
ستراني مرتين بعد...
إذا لم تنجز العمل.
طاب مساؤك.
"(هوليوود)"
هل ما زلت هنا؟
رجعت، ظننت أن هذا ما تريدينه.
لا أحد يريدك هنا.
حقا؟
والداي في الطابق العلوي
وهما يظنان أنك غادرت.
- إذا؟ مفاجأة.
- يمكنني أن أناديهما، يمكنني أن أنادي أبي.
ولكنك لن تفعلي.
إذا كنت تحاول ابتزازي، فلن يفلح هذا.
أنت تلعب لعبة خطيرة.
تعرفين ما أريده، ليس بهذه الصعوبة.
اخرج، اخرج قبل أن أنادي أبي.
إنه يثق بك، أنت أعز صديق لديه.
سيكون هذا نهاية كل شيء.
ماذا عنك؟ بم سيتصورك أبوك؟
توقف، هذا ما كنت تقوله من البداية.
إذا صرحت بما جرى،
فسيعتقلونك ويزجون بك في السجن
لذا ارحل قبل...
قبل ماذا؟
قبل أن أقتلك.
عندئذ سيزجون بك في السجن.
ثم أبكي، وأقول بتأثر شديد...
"أكرهك، أكره كلينا!"
- يا له من مشهد سخيف!
- ولكنك بارعة فعلا.
شكرا يا عزيزتي.
مرحبا، من أنت؟
"بيتي"؟
"بيتي"، هل يمكنني أن أراك في الخارج للحظة؟
- ما الأمر يا "كوكو"؟
- اتصلت عمتك.
كنت أخشى أن تفعل هذا.
تريد أن تعرف من تقيم في شقتها.
إنها مجرد ليلة أو اثنتين
حتى تجد مكانا تقيم فيه.
حاولت شرح ذلك لعمتي لكن الاتصال كان يتقطع
وطائرتها كانت على وشك أن تقلع
فاختلط عليها الأمر.
ظللت أخبرها أنها صديقتي "ريتا"
وظلت تقول إنها لا تعرف أحدا باسم "ريتا".
- انظري إلي يا عزيزتي.
- "كوكو".
إنها لطيفة جدا.
عزيزتي، أنت فتاة لطيفة.
ولكن ما تقولينه محض هراء...
وإن كانت نيتك سليمة.
سأثق بك وأدعك تحلين هذا الأمر.
أشكرك.
لا تجعليني أبدو مغفلة.
قالت "لويز بونر" إن هناك مشكلة.
هل تتذكرين ليلة أمس؟
أحيانا تكون مخطئة.
ولكن إن كانت هناك مشكلة، فتخلصي منها.
هل كل شي على ما يرام؟
هل يضرك وجودي هنا؟
لا، كل شيء على ما يرام تماما.
سأجهز شطيرة.
وتجربة أدائي بعد ساعة.
آمل أن أعود بعد ساعتين.
- لا تشربي كل الكوكاكولا.
- حظا طيبا.
عند عودتي، سأجعل سيارة الأجرة تنتظر
فكوني مستعدة للذهاب.
- حسنا.
- اتفقنا؟
ها هي.
"بيتي إلمز"...
أعرفك على "جاك تابتمان"، مساعدي
و"وودي كاتز" الذي سيقوم بدور "تشاك"
وسيؤدي المشهد معك.
و"بوب بروكر"، مخرجنا...
و"جولي تشادويك".
والآن، ضيفة شرفنا المفاجأة...
"ليني جيمس".
للأسف لا يمكننا تحمل أجر اختيارها
لطاقم فيلمنا
لكن كما يقول وكلاء اختيار الممثلين...
إنها الأفضل.
شكرا يا "وولي"، مرحبا يا "بيتي".
تشرفت بمقابلتك.
هذه مساعدتي "نيكي".
والجميلة دائما "مارثا".
"مارثا جونسون" التي قابلتها في الخارج.
مرحبا.
إذا... هلا نبدأ؟
أتودين شرب ماء أو قهوة قبل أن نبدأ؟
لا، لا أريد.
حسنا، لنجلس جميعا.
"بيتي"...
هلا تنضمين إلى "وودي" هناك
لنؤدي المشهد؟
"بوب"، هل تود أن تقول أي شيء؟
شيء ل"بيتي" قبل أن نبدأ؟
لا، ليست مسابقة.
كلاهما، مع بعضهما البعض.
لذا لا تمثلي بجدية...
إلى أن يكون الأمر جديا.
حسنا.
- أخبريني أين الألم يا عزيزتي.
- ماذا؟
"بوبي"، أريد أداء هذا المشهد بحميمية
مثلما فعلنا مع تلك الفتاة...
ما اسمها؟ ذات الشعر الأسود، كان جيدا.
- ما رأيك؟
- فكرة جيدة يا "وودي"
لكن لا تتسرع في قول ذلك السطر ثانية.
قلت لك، السطر الذي تقول فيه، "قبل ماذا؟"
"بوبي"، التمثيل هو رد فعل.
أؤدي دوري في المشهد فيقلن...
"سيعتقلونك"، بهذا الشكل
ثم "سيزجون بك في السجن"
ويقلنها بنفس الطريقة
لذا فعندما يقلنها يكون هذا رد فعلي فحسب.
- ما اسمك؟
- "بيتي".
نعم، "بيتي"، اسمعيني،
لا تتعجلي في قول هذا، ولن أتعجل، اتفقنا؟
سنؤدي المشهد عن قرب وبحميمية
تماما كما في الأفلام، اتفقنا؟
أعز أصدقاء أبيك يبدأ الأداء.
"بوب"؟
و... ابدأ!
ما زلت هنا.
رجعت، ظننت أن هذا ما تريدينه.
- لا أحد يريدك هنا.
- حقا؟
والداي في الطابق العلوي.
- يظنان أنك غادرت.
- إذا، مفاجأة!
يمكنني أن أناديهما، يمكنني أن أنادي أبي.
ولكنك لن تفعلي.
أنت تلعب لعبة خطيرة.
إذا كنت تحاول ابتزازي...
فلن يفلح هذا.
تعرفين ما أريده.
ليس بهذه الصعوبة.
اخرج.
اخرج قبل أن أنادي أبي.
إنه يثق بك.
أنت...
أعز صديق لديه.
سيكون هذا نهاية كل شيء.
ماذا عنك؟
بم سيتصورك أبوك؟
لا تفعل هذا.
توقف.
هذا ما كنت تقوله من البداية.
إذا أخبرتهما بما حدث...
فسيعتقلونك ويزجون بك في السجن.
لذا ارحل من هنا...
قبل...
قبل ماذا؟
أن أقتلك.
عندئذ سيزجون بك في السجن.
أكرهك.
أكره كلينا.
- سآخذها إلى هناك.
- نعم، إنها رائعة.
حسنا، ها قد انتهينا.
نعم، انتهينا، صحيح.
عزيزتي، أسلوبك رائع، حقا.
"بوب"؟
أنت جيدة جدا حقا.
ربما كان الأداء مفتعلا
ولكنه ما زال إنسانيا.
نعم، جيد جدا.
حقا.
أشكرك يا "بيتي"...
وأعني ذلك من كل قلبي.
كان أداؤك مذهلا.
جعلت عمتك فخورة اليوم.
سأخبرها بذلك في أول فرصة تسنح لي.
الآن، أنا وأنت...
سنتكلم ثانية قريبا جدا.
أشكرك يا سيد "براون".
أشكرك يا "وولي".
لا بد أنكم تودون مناقشة أشياء كثيرة،
سنصطحب "بيتي" للخارج.
بالتأكيد، وسررنا بمجيئك يا "ليني".
ولا تطيلي غيابك عنا.
- يسعدنا وجودك هنا.
- تعالي يا "بيتي".
أشكرك ثانية يا سيد "براون".
وقد تشرفت بمقابلتكم جميعا، مع السلامة.
مع السلامة.
إنها مذهلة، أين وجدتها بحق السماء؟
يا إلهي، كان هذا بشعا.
لا أقصدك يا "بيتي"
فقد كنت رائعة دون مجاملة
بل أقصد المسكين "وولي".
- لن يتم هذا الفيلم أبدا.
- لا.
ولت أيام مجد "وولي" منذ 20 عاما.
تعرفين أن "وودي كاتز" يعمل فيه كخدمة.
وسمعت أن طاقم العمل سيئ جدا حتى الآن.
يا إلهي، سيئ جدا.
العجوز الأحمق المسكين "وولي".
كان رائعا جدا، وبدا لطيفا للغاية.
و"وولي"... السيد "براون"
صديق مقرب من عمتي وأنا...
اهدئي يا "بيتي"، لا تسيئي فهمي،
أحب "وولي".
أنا مضطرة إلى ذلك فقد تزوجته ل10 سنوات.
وأحب الممثلين، كل الممثلين.
لكننا نتصرف بلؤم بعض الشيء أحيانا.
نريد أن نأخذك لتتعرفي على مخرج
هو الأفضل من الجميع.
لديه مشروع فيلم ستتألقين فيه.
لننطلق إليه لتحققي نجاحا مذهلا.
أوقفوا التصوير، شكرا جزيلا يا "كارول"،
سأعود بعد قليل.
نجهز للمشهد التالي؟ سنصور المشهد التالي.
شكرا، سنوافيكم بالتالي.
شكرا جزيلا على حضورك، أعرف مدى انشغالك.
هل تمزح؟ أحببت النص، أريني العقد لأوقعه.
اسمعي، أنت تعجبينني
ولكن محال أن يتركوني أختار الممثلة
قبل أن أرى الجميع.
- سأخبرك حالما أقدر.
- أجل، أعرف
لأن مدير أعمالي سيلح عليك ليلا نهارا،
وكذلك أنا.
من دواعي سروري، ارحلي الآن.
أنت قاس جدا معي،
لا تنساني فأنا من ستؤدي الدور، مفهوم؟
أراك لاحقا.
"هانك"؟ أين "هانك"؟
- من التالية يا "هانك"؟
- "كاميلا رودز".
- أهي مستعدة؟
- مستعدة تماما.
- أحضرها.
- "كاميلا رودز" التالية.
"قصة (سيلفيا نورث)"، "كاميلا رودز"،
اللقطة الأولى.
حسنا، ها نحن نبدأ، لنصمت رجاء!
- شغلوا الصوت رجاء.
- يتم تشغيل الصوت.
شغل الموسيقى وابدأ التصوير.
أحضر "جيسون" إلى هنا.
"سيندي"، يريد "آدم" مقابلة "جيسون".
هل أردت أن تقول لي شيئا يا "آدم"؟
هذه هي الفتاة.
اختيار ممتاز يا "آدم".
يا إلهي.
عندي موعد، أنا...
وعدت صديقة، أنا آسفة.
- لا بد أن أذهب.
- الآن؟
لا بد أن المكان هنا.
2590، هذا هو، هناك.
- هل يبدو مألوفا؟
- لا.
- لا تتوقف.
- ما الخطب؟ ماذا ترين؟
الرجلين اللذين في السيارة أمامنا.
- هل تعرفينهما؟
- لا.
واصل السير واذهب إلى خلف البيت.
"شقة رقم 12، (دي. سيلوين)"
"سيلوين"، شقة رقم 12.
أخفتني الآن.
أرأيت؟ أخبرتك أنه لا يوجد ما يخيف.
"بيتي"، انتظري.
لا تفعلي.
لا أحد في المنزل.
نعم؟
"ديان"؟
شقتها رقمها 17.
ولكن مكتوب أنها في رقم 12.
بدلت شقتي معها، إنها في رقم 17.
في نهاية الممر إلى اليسار.
لكن لم نرها منذ أيام.
سنترك لها رسالة.
سأذهب معكما.
ما زال لديها بعض أغراضي.
اذهبا وسأرد على الهاتف.
أظن أنك لست "ديان سيلوين".
أظن أنني لست هي.
لا أحد في المنزل على ما أظن.
- تعالي.
- ماذا تفعلين؟
تعالي، ساعديني على الدخول.
هيا، سأفتح الباب الأمامي.
لا.
هيا.
أعرف ما تفعلينه.
أعرف ما عليك فعله.
اتركي الأمر لي.
تبدين الآن شخصا مختلفا.
طابت ليلتك، "بيتي".
لست مضطرة إلى وضعه في البيت.
ماذا تقصدين؟
الشعر المستعار.
كنت أنظر إلى نفسي ثانية.
سأخلعه عندما أنام.
ولست مضطرة إلى النوم على الأريكة.
لا، لا بأس.
هذا غير مقبول في وجود هذا السرير الكبير.
هيا، استلقي هنا وانعمي بنوم مريح.
إنه أكثر راحة من الأريكة، صحيح؟
أجل.
أشكرك يا "بيتي".
لا عليك.
ما كان علي أن أدعك تنامين
على الأريكة ليلة أمس.
لا، كنت أقصد...
أشكرك على كل شيء.
على الرحب.
طابت ليلتك يا "بيتي" اللطيفة.
تصبحين على خير.
هل فعلت هذا من قبل؟
لا أعرف.
ماذا عنك؟
أريد أن أفعل هذا معك.
أعشقك.
"سيلنسيو".
لا توجد فرقة.
لا توجد فرقة موسيقية.
"سيلنسيو".
- "ريتا"؟
- لا توجد فرقة.
استيقظي يا "ريتا".
- لا.
- لا بأس، الأمور بخير.
لا، الأمور ليست بخير.
ما الخطب؟
اذهبي معي إلى مكان.
الساعة 2:00 بعد منتصف الليل.
بالتأكيد... الآن؟
الآن.
لا توجد فرقة.
لا توجد فرقة موسيقية.
كل هذا...
مجرد شريط مسجل.
لا توجد فرقة ورغم ذلك...
نسمع فرقة.
إذا أردنا سماع عزف الكلارينت...
اسمعوا.
عزف بوق في الكواليس.
بوق خافت الصوت.
أحب صوت البوق الخافت.
كل شيء مسجل.
لا توجد فرقة.
كل شيء... شريط مسجل.
لا توجد فرقة موسيقية.
إنه...
وهم.
اسمعوا!
سيداتي وسادتي
نادي "سيلنسيو" يقدم...
نائحة "لوس أنجلوس"...
"ريبيكا ديل ريو".
"بيتي"؟
أين أنت؟
مرحبا أيتها الجميلة.
حان وقت الاستيقاظ.
- أين كنت؟
- ماذا تريدين؟
مصباحي وأطباقي.
بحقك يا "ديان"، مرت 3 أسابيع.
وضعت أطباقك في ذلك الصندوق.
- هذه منفضة سجائري.
- خذيها.
على الرحب.
أتأكد فحسب يا "ديان".
كل شيء هنا؟
نعم.
بالمناسبة، جاء محققان وسألا عنك.
"كاميلا".
لقد عدت.
ماذا كنت تقولين يا جميلتي؟
قلت...
إنك تفقدينني صوابي.
يجب ألا نفعل ذلك بعد الآن.
لا تقولي ذلك.
لا تقولي هذا أبدا.
كفي يا "ديان".
توقفي يا "ديان".
حاولت أن أخبرك بهذا من قبل.
بسببه، صحيح؟
"ورشة إصلاحات، مذياع وتلفاز"
لا أحاول أن أريك كيف تنفذ المشهد لكن...
راقبني وأظن أنك ستفهم ما أقصده، "هانك".
لا تجلس متصلبا
بل استرخ.
أنتما وحدكما...
وأنتما مرتاحان تماما...
كأنكما تعرفان بعضكما منذ زمن.
حتى لو لم تقولا شيئا، أنتما مرتاحان تماما.
"هانك"، هلا تخلي الموقع قليلا؟
المكان مزدحم، دعونا ننجز هذا المشهد.
أخلوا المكان رجاء.
اذهبوا لاحتساء القهوة.
- الجميع رجاء.
- هل يمكن ل"ديان" البقاء؟
طبعا، يمكن لها البقاء.
- "هانك"، دع "ديان" تبقى.
- "ديان"؟
وعندما تجهش بالبكاء...
لا تجذبها نحوك.
بل دعها تمل عليك.
دعها تمل.
وعندما تقبلها...
اجعل ذلك استمرارا لتلك الحركة.
بلا توقف.
أطفئوا الأضواء.
لا تغضبي.
- لا تتصرفي هكذا.
- بالتأكيد.
تريدين أن أهون الأمر عليك؟ لا.
مستحيل! لن يحدث!
- ليس الأمر سهلا علي.
- "ديان"!
مرحبا، هذه أنا.
اترك رسالة.
"ديان"؟
- مرحبا؟
- "ديان"؟
- "كاميلا".
- "ديان"، السيارة تنتظر.
هل أنت بخير؟
هل ستأتين؟
جيد.
هذا يعني الكثير لي.
انطلقي، السيارة تنتظر خارج بيتك.
إنها منتظرة، مفهوم؟
حسنا.
العنوان 6980 طريق "مولهولاند".
طريق "مولهولاند".
"طريق (مولهولاند)"
ماذا تفعل؟ يجب ألا نتوقف هنا.
مفاجأة.
طريق مختصر.
تعالي يا عزيزتي.
إنه جميل.
ممر سري.
توقيت مثالي.
مرحبا بك يا "ديان".
حسنا...
نخب الحب.
ها هي.
لا أظن أنك قابلت أمي.
مرحبا، أنا "ديان سيلوين".
ناديني ب"كوكو" فهكذا يناديني الجميع.
تشرفت بمقابلتك، حسنا، لنتناول الطعام
فأنا أتضور جوعا.
آسفة على التأخر.
أنا من "ديب ريفر" ب"أونتاريو".
إنها مدينة صغيرة.
إذا فقد جئت إلى هنا من "كندا".
لطالما أردت المجيء إلى هنا.
فزت في مسابقة للرقص.
وقد قادني ذلك للتمثيل.
كما تعرفين، أردت أن أمثل.
عندما ماتت عمتي...
على أي حال، تركت لي بعض المال.
- كانت تعمل هنا.
- في السينما؟
نعم.
كيف قابلت "كاميلا"؟
في "قصة (سيلفيا نورث)".
أدت "كاميلا" الدور ببراعة.
نعم.
أردت بشدة القيام بدور البطولة.
على أي حال، فازت "كاميلا" بالدور.
المخرج...
"بوب بروكر"؟
نعم.
لم يقتنع بي كثيرا.
على أي حال، هكذا صرنا صديقتين.
ساعدتني...
في الحصول على بعض الأدوار في أفلامها.
فهمت.
وهكذا بقي المسبح لي...
وبقي لها عشيقها عامل تنظيف المسبح.
لا أصدق.
أردت شراء سيارة "رولز رويس" للقاضي.
أحيانا يحدث الخير للإنسان.
أظن أننا احتفظنا بأسعد خبر للنهاية.
أتريدين إخبارهم؟
لا، أخبرهم أنت.
أنا و"كاميلا"...
سوف...
آسفة.
"مطعم (وينكي)، (بيتي)"
لا، لا أريد.
هذه هي الفتاة.
لا تريني هذه الصورة اللعينة هنا.
إنها مجرد صورة تعريفية لممثلة
لدى الجميع مثلها.
هل أحضرت المال؟
بالتأكيد.
بمجرد أن تسلميني المال
يصير الاتفاق مبرما ولا رجعة فيه.
أأنت متأكدة من رغبتك؟
متأكدة تماما.
بعد التنفيذ، ستجدين هذا حيث أخبرتك.
ماذا يفتح؟
صمتا.